Um dos pontos positivos do dimensionamento de recurso
é sua simplicidade.
Há uma fórmula, e você precisa aplicá-la aos seus dados.
Aqui está a fórmula.
x principal é o novo recurso que você está criando.
Você usa informações sobre os recursos antigos para entender
quais valores ele deve ter.
mín x e máx x são os valores mínimo e
máximo assumidos pelo recurso antigo antes de ser redimensionado.
E x é o valor antigo do recurso individual que você está redimensionando.
Para tornar isso mais concreto, darei a vocês um teste.
Imagine que os pesos antigos, o recurso que queremos redimensionar, sejam 115,
140 e 175 libras.
Se este é o recurso antigo, o que é mín x?
Escreva sua resposta na caixa.